Bana sırtını mı dönüyorsun, ha?
Biraz fazla rahat davranıyorsun,
sence de öyle değil mi?
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?
Sabah... antrenmanımız.
Tanrım, sizin derdiniz ne?
Neden sebepsiz yere birbirinize
saldırıyorsunuz ki?
Yapacak daha iyi bir şeyiniz yok mu?
Hey, ikinizin de bana hayat borcu var, unuttunuz mu?
Bana verdiğiniz sözü tutmanızı istiyorum, anladınız mı?
Ayçiçeği kokulu samurayı bulana kadar,
dövüş yasağı var, anlıyor musunuz?
Tanrım.
Yani, hiçbir fikrim yok neden
neredeyse açlıktan ölürken
böyle anlamsızca güç harcadığınızı.
Üstelik, uzun zamandır banyo bile yapamadım.
Güzelliğim mahvolacak.
Aslında, ben...
Ha?
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?
Çok tuhaf görünüyorsunuz.
Biliyor musun, gerçekten zekisin.
-Haklı mıyım?
-Haklısın.
Ne? Bundan hoşlandığımdan emin değilim.
İtiraf etmeliyim ki, sen gerçekten farklısın.
Senin gibi bir kız, tek başına da
halledebilir her şeyi.
-Haklı mıyım?
-Haklısın.
Bu neyin nesi şimdi?
Demek istediğimiz şu ki...
Ha?
Bol şanslar, kardeşim!
Hey, bekle bir...
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Hoş geldiniz, efendim!
Buraya oturacağım.
Efendim, başka birçok...
Efendim! Ne yaptığınızı sanıyorsunuz?
Bunlar... önemli adamlar,
anlatabiliyor muyum?
Ha? Yakuza mı bunlar?
Yakuza? Şu işerken bile tüm çetenin
peşinde olduğu tipler değil mi?
Ne dedin sen, piç kurusu?!
Kim olduğumuzu bilmiyor musun?
Biz Nagatomi Çetesi'yiz!
O zaman cimrilik etmeyin.
Siz yakuza değil misiniz?
-Elim!
-Sen küçük piç!
Bunu yapmazdım.
Açım ve kötü bir ruh halindeyim.
Bu sana bir elden daha fazlaya mal olabilir.
Ne dedin sen?!
Öldüğünde gülmeye devam edebilecek misin görelim!
Seni küçük...
Durun.
Patron?
Sana daha lezzetli bir şeyler ısmarlayabilir miyim?
Gücün var ve bolca cesaretin.
Seni sevdim.
Ama patron!
Görmüyor musun?
Bu adama karşı şansın yok.
Varsa şu yengeç şeylerinden alabilirim.
Benimle gel.
Bahislerinizi alın, bahislerinizi alın!
-Çift!
-Tek! Tek!
Bahislerinizi alın!
-Tek!
Bu sefer kesin çift gelecek!
Oyna!
İki-beş, tek!
Şimdi... Sanırım borcunu ödeme vakti geldi.
Hiç yengeç yok mu?
Sabret. Burası benim mekanım.
Tamam, bahislerinizi alın, bahislerinizi alın!
Çift! Ben çift diyorum!
-Benimki tek!
-Çift!
Çift gelecek.
-Paramı bir şeye daha bahse girerim.
-Ha?
Çok geçmeden, bu ülkede statü ve unvan hiçbir şey ifade etmeyecek.
Sadece gücü olanlar kazanacak.
Oyna!
Altı-altı, çift!
Sezgilerim asla yanılmaz.
Pekala, Sousuke, Konfüçyüsçülüğün kurucusu kimdi?
Sousuke?
Ha? Şey, neydi o ya?
Tanrı aşkına, bana ders vermemi isteyen sendin, Sousuke.
Seni piç!
Komik bir adammışsın ha?
Ve beni çocukların işini görmeye göndermezler.
L-Lütfen, merhamet et.
Dükkânım hariç ne istersen al.
Ne diyorsun? Ne demek kaybedip ödeyememek?
O oyun hileliydi.
İnsanların itibarını böyle karalamamalısın.
Elinizde bir kanıt varsa,
göstermek ister misiniz?
Baba?
Diğer odaya geri dön!
Ödeyemiyorsan, belki yerine başka bir şey alabiliriz?
Hoş geldiniz efendim. Size nasıl yardımcı olabilirim?
Aslında, dükkân sahibi, mesele şu ki, ben...
Yoksa bana paranızın olmadığını mı söyleyeceksiniz?
Ah, yine mi?
Daha yeni parasız bir serseri geldi geçti buradan,
ve büyük bir kargaşa çıkardı.
Buralarda bir erkek para kazanabileceği bir yer biliyor musunuz?
Görüyorum ki kılıcını kiralayan biri gibisin.
O halde tam zamanında geldiniz.
Bu kasaba, herkesin hatırlayabildiği kadarıyla,
Kawara Çetesi adlı bir yakuza grubunun bölgesiydi.
Yakuza deniyorlar ama liderleri Buda Heitaro olarak bilinen
iyi kalpli bir adamdır.
Sonsuza dek sürecekmiş gibi huzur içinde yaşadık.
Ama altı ay önce Nagatomi Çetesi adlı yeni bir grup ortaya çıktığından beri,
bu kasaba tamamen değişti.
Hiçbir şey yapamaz mısın, Heitaro?
Eğer bir şey yapılmazsa,
yıllardır sürdürdüğüm marangozluk işimi kaybedeceğim.
Başını kaldır, Daigorou.
Doğru, sen ve ben çok uzun zamandır tanışıyoruz.
Ve O-Suzu orada oğluma bakıyor.
Size yardım etmek için her şeyi yapmak isterdim,
ama hile yaptıklarına dair kanıt olmadan onlara baskın düzenleyemeyiz.
Ama patron! Daigorou tek değil!
Bir bir, kasabadaki herkes kumarda dolandırılıyor!
Her şeyimizi Nagatomi Çetesi'ne kaybediyoruz,
dükkânlarımızı ve kızlarımızı bile!
Böyle giderse, tüm bölgemizin kontrolünü ele geçirecekler!
Patron!
-Patron!
Sonuçta zayıf olanların kaderi, güçlüler tarafından yenilmektir.
Ben buraya, böyle insanları bir bir yiyerek yükseldim.
Buralarda kasaba denmeye değer her şey zaten benim.
Ve şimdi, bu kasabayı ele geçirmeye geldim.
Kahretsin, bu zor!
Sen ilginç bir adamsın.
Ne dersin? Benimle güçlerimizi birleştirir misin?
Ha?
Benim param ve örgütümle senin gücün birleşirse,
korkacak bir şeyimiz kalmaz.
Ne dersin? Tüm ülkeyi birlikte ele geçirmek ister misin?
Oradaki oyun, hileliydi, değil mi?
Ne?
Bu "tüm ülkeyi ele geçirme" nutku da sahte değil mi?
İşte durum bu.
Kim kazanırsa kazansın, beni ilgilendirmez.
Param olmadığını söylemiştim.
Hızlı para kazanmanın bir yolunu arıyorsan,
Nagatomi Çetesi'nden koruma olarak iş bul. Paraları bol.
İti an çomağı hazırla. İşte onlar. Nagatomi Çetesi.
Hoş geldiniz, beyler.
Şu borç senedini ver!
Bak bakalım! Bu da kimmiş? Küçük Kawara!
O-Suzu'nun borç senedi sende! Ver onu!
Kahretsin! Sana borcu olmasının tek sebebi, onu kandırmış olman!
Ne oldu sana, küçük çocuk?
Bize karşı gelmeyi düşünüyorsan, on yıl sonra gel!
Onu geri ver!
Git evine, annenin memesinden süt em, çocuk!
Sen, çocuk.
Koruma kiralamak ister misin? Yeteneğimi hemen göstereyim.
Ne diyorsun?!
Karışma bu işe, üçüncü sınıf samuray!
Ver onu bana...
Ver bana... borç senedini!
Peki, boğazında kalsın!
Bunu ödeyeceksin!
Açıkçası, o ikisine inanamıyorum.
Nasıl olur da beni bırakıp
böyle kaçabilirler?
Tamam, umursamadığımı görün!
Onlara ihtiyacım yok! Ayçiçeği samurayını
tek başıma arayacağım!
Çok açım.
Hey sen.
Bir şey arıyor gibi görünüyorsun.
Evet, evet, tam olarak öyle!
İki adam arıyorsun, anladığım kadarıyla.
İki adam?
Ah, onları kastediyorsun.
Elimde sadece bu var, ama
bana nereye bakmam gerektiğini söyler misin?
Pekâlâ, bir ipucu verebilirim sanırım.
Yerinde olsam vazolardan kaçınırdım.
Vazolar?
Abi!
Sorun ne?
Yüzün bembeyaz olmuş.
Bir koruma mı diyorsun?
Evet, efendim! Hem de çok sert bir tanesi!
O kadar hızlıydı ki kılıcını çektiğini bile görmedim.
Yani, sizi yendi ve ağlayarak
buraya kadar koştunuz, öyle mi?
Evet, efendim...
Kulağa ilginç geliyor.
Tamam, bu işi ben hallederim.
Öyle mi? Bunu duyduğuma sevindim.
Bir dakika, efendim.
Eğer güç lazımsa, ben--
O adam, ücretli güç gibi
aşağılık biri değil.
O bir ortak.
Hey.
Bu çetenin iki yetenekli adama ihtiyacı yok.
Hayatta kalan bu çeteyi koruyacak.
Kılıcını çek!
Biliyor musun, seninle dövüşmek
biraz ilginç olabilir.
İlginç.
Bu kadar yeter.
Ha?
Ishimatsu, git şu marangozun kızını getir.
Ama patron! Gençlerden birini gönderebilirsin--
Emirlerimi nasıl takip edeceğini bilmiyor musun?
Teşekkür ederim. Sayende artık...
Ha? Hey, bekleyin!
Babamla konuşacağım, lütfen
bizim korumamız olarak çalışın.
Bu kılıç ne için?
Bu bir oyuncak değil.
Orada seni doğrasalardı,
şikayet etme hakkın olmazdı.
Ölmeye hazır değilsen,
böyle şeyler sallama.
Affedersiniz.
Benimle dalga geçme,
sırf çocuk olduğum için!
Ben... Ben...
Çok özür dilerim!
Ah, hayır. Bu korkunç.
Bunun parasını ödeyebilir misin?
Bu kırık vazonun parasını
ödeyip ödeyemeyeceğinizi soruyorum.
Vazo?
Ne kadar?
Yüz ryo.
Bu hiç iyi değil! İnsanların eşyalarını
kırıp sonra da parasını
ödeyemezsiniz!
Ne duyuyorum? 100 ryo mu lazım?
Evet.
O zaman bugün şanslı gününüzdesiniz.
Size göre bir işim var.
Gerçekten mi? Var mı?
Ne? Ne yapıyorsunuz?
Hayır!
O-Suzu!
Hayır, durun!
Onu alıp yemeyeceğiz merak etme.
Sadece borcunu ödemesi için
çalıştıracağız, hepsi bu.
Bekleyin! Size ödeyeceğim--
Durun bakalım. Bunu Kawara Çetesi ile
konuşmanız gerekiyor.
Artık bu sadece sizin ailenizle ilgili değil.
Onlar bir koruma tutup senin borç
senedini çaldılar.
Ishimatsu.
Artık senin için çalışmıyorum, Heitaro.
Bu kadar samimi olmasanız
sevindirirdim.
Hadi gidiyoruz.
Bu acıttı.
Hey, ne oluyor--?
O 100 ryo'yu kazanana kadar
çalışacaksın!
Ha? Bir dakika, yani bunun bir... olduğunu mu söylüyorsun?
Bu bir genelev, tabii ki.
Ne bekliyordun ki?
Şaka yapıyorsun.
Baba, şunu bir dinle.
Bu duyduğum koruma mı?
Senet nerede?
Seni küçük aptal!
O-Suzu geneleve götürüldü.
Daha birkaç dakika önce oldu.
- İnanamıyorum.
- Biliyor olmalısın.
Göze göz.
İşlerini böyle yürütüyorlar.
Bu yüzden bütün bu zaman boyunca
sessiz kaldım.
Patron, daha fazla buna katlanamayız!
Hadi yerlerini basalım!
Şimdi gidersek,
onların tuzağına düşeriz.
Öfke sadece daha fazla öfke doğurur.
Bu asla bitmeyen bir döngü.
Misafirinizin de gitmesini
rica edeceğim.
Kawara Çetesi'nin bir korumaya
ihtiyacı yok.
Yani, üstümüze çullanmaları
seni rahatsız etmiyor mu?!
O-Suzu'yu o yerde bırakmamı mı söylüyorsun?!
Hep böylesin, baba!
Hep temiz kalmak istiyorsun!
Hep "kan dökülmesin" bu,
"halkın güveni" şu!
Barış zamanında bu işe yarayabilirdi,
ama o günler geride kaldı!
Hadi gidelim. Kawara Çetesi seni koruma olarak tutmazsa, ben tutarım!
Buna izin vermem!
Bütün o Nagatomi piçlerini
paramparça edeceğim!
Sousuke! Buna izin vermem!
Sousuke!
Sen de yenisin, değil mi?
Evet. Nasıl anladın--?
Çok moralsiz görünüyordun, ondan.
Hadi, neşelen.
Bir çaresine bakarız. İkimiz.
Güçlüsün, biliyor musun?
Ama ben ümitsizim.
Biliyorum ki bunu babamın borçları yüzünden yapmak zorundayım, ama...
Kahretsin. Güvenlikleri gerçekten sıkı.
İkimizin de yüzlerinin tanınması
içeri girmeyi çok zorlaştıracak.
Buldum!
Sizin kadınlarla vakit geçirecek zamanınız olduğunu sanmıyorum.
Bu kadar acele etme.
Kawara korumasının buraya geleceğinden emin olabilirsin.
Bu yüzden bu yemi kullandım.
Neden bu kadar zahmete giriyorsun?
Doğrudan yerine baskın yapıp hepsini halletsem daha hızlı olmaz mı?
Eskiden böyle yapılırdı.
Rakibini ezmezsin, pençelerini söker ve onları ele geçirirsin.
Bir düşün.
Eğer onlarla büyük bir kavga çıkarırsak ve insanlar bizden korkarsa,
müşterilerimizi kaybederiz.
Ve eğer hükümetin dikkatini çekersek,
iş bile yapamaz hale geliriz.
Bu yüzden onları yasal yollarla ele geçirmeye çalışıyorum.
Ben pek sabırlı biri değilim.
Git biraz eğlen, zaman su gibi akıp gider.
Burada iş bulabilir miyiz diye merak ediyorduk.
Bilmiyorum.
Kocaman bir kadın bu.
Girebilir miyiz?
İçeri girip orada bekleyin.
Üzerinde çok yakışmış.
Bundan hiç rahat değilim.
Sen de istediğini seçebilirsin.
Hey, biliyorum! Sen, oradaki kadın!
O shamisenle bir şeyler çal da dinleyelim.
Kılık değiştirmişler. Yani, davetsiz misafirlerimiz var!
İşte o! Kawara koruması bu!
Demek burada, ha?
O-Suzu!
Neden şaşırmadım ki?
Burada ne işiniz var?
Siz burada ne halt ediyorsunuz?
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?
Birbirinizi öldürmeyeceğinize dair verdiğiniz söz ne oldu?!
Bu demek oluyor ki ne kadar ayrı kalmaya çalışsak da...
sonu hep böyle olacaktı!